Vision проекта "Виджет рабочего стола для расписания НГУ".
В рамках нашего проекта рассматривается проблема труднодоступного расписания с сайта НГУ.

Результат: готовое приложение с "вменяемым" фронтендом и максимально простым, но легко модулируемым бэкэндом, позволяющее по номеру группы получить фронтовое видение расписания.
В теории возможно расширение под получение расписания для преподавателей.

Реализация: для реализации нами будут использована Java
Фронтенд будет написан на языке Java.
Бэкэнд будет написан на языке Java.

Связующим звеном между фронтендом и бэкэндом и реализующей API компонентой будет выступать Spring Framework.
Для изъятия данных с контент-провайдера НГУ использован фреймоворк jsoup.